Cette lame a un sombre passé.
Elle a fait couler bien du sang innocent.
Tu es bien idiote de voyager seule
sans la moindre préparation.
Tu as de la chance que ton sang coule encore
dans tes veines.
Merci.
Alors...
Qu'est-ce qui t'amène
sur la terre des gardiens ?
Je recherche quelqu'un.
Quelqu'un de très cher ?
Une âme sœur ?
Un dragon.
Une quête dangereuse pour une chasseresse solitaire.
J'ai été seule
aussi longtemps que je m'en souvienne.
C'est bientôt fini. Chut...
Ne bouge pas !
Bonne nuit, Scales.
Attrape-la, Scales ! Vas-y !
Scales?
Ouais ! Vas-y !
Scales !
J'ai échoué.
Tu n'as juste pas su ouvrir les yeux...
Ce sont des terres à dragons, Sintel.
Tu es plus proche que tu ne le crois.
Scales!
Scales?
Scales...